# 개발 게임 개요
1. 게임 제목 : ShootingGame(임시)
2. 장르 : Top-down Shooter, 3D Action
3. 플랫폼 : PC
4. 요약 설명 : 
스테이지마다 몰려오는 몬스터를 처치하고 전리품으로 주어지는 스킬들을 전략적으로 활용하여 최종적으로 BOSS 스테이지를 클리어 하자.
5. 주요 특징 :
- 방향키와 Space 바, Z키를 통해 이동과 대쉬 그리고 스킬을 사용한다.
- 총 4개의 일반 스테이지와 1개의 보스 스테이지를 가진다.
- 각 일반 스테이지는 3개의 웨이브로 구성된다.
- 스테이지 중 하나의 웨이브를 통과할 때마다 몬스터의 수량이 늘어난다.
- 각 일반 스테이지를 클리어 할 때마다 다음 스테이지의 몬스터가 가하는 데미지가 증가한다.
- 일반 스테이지 클리어 시, 그리고 보스 스테이지 진입 시에 랜덤으로 전리품 선택지가 제시되며 이 중에서 하나의 보상을 선택하여 플레이어의 주 공격 혹은 스킬을 강화하거나 교체할 수 있다.
- 플레이어의 HP 가 0이 될 경우 사망한다.
- 플레이어가 보스를 처치할 경우 게임은 클리어 된다. 
6. 팀 정보와 개발기간 : 
- 지태원, 이종환, 김동진, 최영은, 여지훈
- 4/28~5/7

# 깃 커밋메세지
- 깃 커밋 메세지 작성 규칙 모음

## 태그 작성
- 커밋 메세지 말머리에 다음과 같은 형식으로 태그 작성
- 예시 : [Feat] 새로운 기능 추가 

## 태그 종류
-Feat : 새로운 기능을 개발하였거나, 요구사항에 따라 수정하였을 경우
- Fix : 버그를 수정하였을 경우
- Chore : 주석을 다는 등의 잡다한 경우
- Refactor : 기능을 수정하진 않았지만, 코드의 구조를 수정하였을 경우
- Docs : 주로 문서화 작업 등을 진행하였을 경우
- Test : 테스트를 위한 코드, 씬 등을 작성하였을 경우
- Remove : 필요없는 요소를 삭제하였을 경우

# 코드 컨벤션
- 코드 작성 규칙 모음

## 기본 명명 규칙
- private 요소의 경우 앞에 _를 붙이고 카멜 케이스로 작성
- 예) _playerPosition, _playerHp
- public 요소 및 함수, 클래스의 경우 파스칼 케이스로 작성
_ 예) PlayerHp, IsGameOver
- 함수 내의 지역 변수나 매개변수 같은 경우 카멜 케이스로 작성
- 예) damageAmount, position

## 인터페이스
- 인터페이스 작성 시 첫글자를 I 대문자로 하여 작성할 것

## 스크립트 명명 규칙
- 무엇을 하는지 + 어떤 대상인지의 조합으로 스크립트 명을 작성
- 예) HealthBarUI
- Controller 스크립트를 컴포넌트로 추가할 때는 대상 게임 오브젝트의 이름을 추가해서 작성
- 예) Player 의 조작을 담당하는 PlayerController.cs
- 이벤트를 담당할 경우 접미사에 Event를 붙일 것

# 프로젝트 진행
- 프로젝트 진행하면서 발생할만한 일들에 대한 규칙

## 기본 규칙
- 현재 작업 중(특히 씬)인 경우 팀원들에게 동일한 파트를 수정하지 말 것을 반드시 공지할 것
- PullRequest를 하기 전에 내 작업 공간에 먼저 Develop의 변경사항을 merge하고 충돌이 일어나지 않으면 PullRequest를 진행한다.

## PullRequest
- main과 develop 브랜치에는 PullRequest를 선행해야 한다.
- PullRequest의 경우 팀원들의 회의를 통해 피드백을 받고 팀장의 승인을 받아서 진행한다.
- main에는 실제로 플레이 가능한 버전만 PullRequest를 진행하도록 한다.
- PullReaquest가 통과되어 merge 되었을 때에는 모든 팀원이 알 수 있도록 공지한다.

## 충돌 발생 시
- 팀원 모두가 볼 수 있는 곳에 해당 사항을 보고하는 것을 우선
- 충돌을 시킨 사람과 충돌 당한 당사자를 무조건 포함하고, 그외에 가능한 인원이 함께 회의를 통해서 해당 사항에 대한 해결을 진행

## Issue
- Issue 작성 시 템플릿 내의 있는 버그 리포트와 기능개발 템플릿을 사용
